BV1nTVj6SEaA-卖课的假大师  
视频里的这位大德为了迎合后文的“卖课营销”，在逻辑上玩了双标，甚至出现了常识性的理论翻车。
视频里"大师"说演员陈坤的八字据说是 乙卯己丑丙戌己亥
按照"大师"说的并不是伤官配印,说是印是忌的,而是用伤官制杀的!然后大湿说了好多商业套命话术。借着盲派理论来彰显自己的独特和高明之处      
我:哈?  
2003年陈坤差点抑郁这个事实，就是是“伤官配印、以木火为用”的铁证  
地支集齐“丑未戌三刑”：土多晦火  
天干“伤官见官”：名利带来的巨大窒息感  
那一年《金粉世家》爆火、他一夜之间成为国民偶像。突如其来的巨大名利（官星），引发了他内心深处的极度恐慌和德不配位的焦虑（食伤暴动）。陈坤后来在自传《突然就走到了西藏》里亲口承认，2003年暴富暴名后，他根本无法适应，整夜失眠、恐慌，甚至不敢坐电梯，觉得现在拥有的一切都是泡沫。  
如果这个八字是大湿所说的“伤官制杀格”，土（食伤）是用神，木（印星）是忌神。那我推导一下，逻辑会崩成什么样：  
   
反论点一：如果土是用神，2003年他为什么要抑郁？  
03年“丑未戌三刑”把土（用神）刑旺到了极致。如果土是他的喜用神，那这一年他应该精神极度亢奋、极其快乐、念头无比通达才对。怎么会反而被“用神”折磨得差点抑郁自杀？

反论点二：如果木是忌神，他为什么靠“木”活了下来？
陈坤是从什么时候、靠什么手段走出那几年抑郁阴影的？他开始疯狂礼佛、修禅、打坐、禁语，并且在后来发起了“行走的力量”（带队去西藏、青海等大自然中徒步）。
在五行中，宗教、玄学、修心、打坐、静止、大树、森林、行走，全都是不的木（印星）的力量
 正是因为他本能地去抓住了“木”这个用神，用印星的“定力”和“慈悲”克制了内心泛滥成灾的“土（杂念与物欲）”，他才没有在名利场中疯掉。

大湿他说2003年陈坤大火，是因为“食伤制官杀”完成了做功（用土克水）；但同时他又说，这一年陈坤差点抑郁自杀，是因为“亥卯未三合木局”形成了严重的“枭印夺食”（木克土）。
那我请问在同一个流年里，五行力量怎么可能同时玩分裂？如果“亥卯未”三合木局成功，木的力量就会达到顶峰。木是克土的，当铺天盖地的木把土（食伤）彻底踩死的时候，土哪里还有力气去“制官杀（水）”来让他大火？  


漏洞二：关于“修行/打坐”
这位大师说：“木是忌神，印（木）和食伤打架……我非常建议大家去试一下打坐或者是冥想。”
这里出现了最搞笑的逻辑翻车：
如果按照他的理论，木（印）是陈坤命中治不好的“绝对忌神”，那陈坤去打坐、去冥想、去西藏行走（这些全都是在疯狂补木），岂不是嫌自己抑郁得不够重，主动去吃砒霜？

漏洞三：用“修行人八字看不懂”来耍无赖

修行能不能改命我这里先不论,这位大师肯定是连修行是什么都不懂,能这样胡说八道的敛财,为了买课用"修行"概念来包装自己的话术
视频后半段，大师说2015年（乙未年）。按照他的理论，这一年木旺到了极致，陈坤应该“抑郁得要死了，甚至可能自杀了”。

但现实中陈坤2015年活得好好的，甚至还拍了《寻龙诀》票房大卖。
这时候大师开始甩锅了，他说：“因为他修行了，他花了五六年把这个节给过了……修行人的八字看不懂。”
我小时候我对万事万物(包括人渣)都有敬畏心以至于还真以为是这样,结果事实是这是一种极其江湖骗子的**“免责声明”**话术。    
算准了，就归功于自己理论牛逼；算不准，就说人家“修行了、超脱了、命盘不准了”。大师之所以要造出“木是忌神”这个伪命题，就是为了引出后面“修行可以改命”的高大上概念，从而为自己的课程包装。我只能说我遇到过太多这种人了,学校里,职场里,网络上反正好就是他的,坏就是你的或者其他的,自己一点问题是没有的       

漏洞四：原生家庭贫穷的强行附会
大师说年柱乙卯（印）起到了坏作用，导致他原生家庭极度贫穷。
在正统命理中，看少年家境首先看前两步大运。陈坤出生后走的是戊子、丁亥大运。
丙火日主，生在寒冬丑月，天干全是己土泄气，大运又走戊子、丁亥这种冰冷寒湿的水运。日主弱到了极致，这叫“身弱克泄交加”。
年柱的乙卯木（印星）虽然是好东西，但在早年冰天雪地的运势里，木也是冻木，根本生不起火来，属于“心有余而力不足”。这才是他早年贫苦、父母离异的真正原因，而不是因为“木是忌神”。

说好听点这是一场披着技术外衣的“知识变现”, 说不好听的这大湿自己路走没走明白就去卖课了,这不是断人慧命?不就是染黑传统文化造孽吗?你卖多少钱的课后面天道就会让你加倍还出来

最搞笑的的是这位大师的狐狸尾巴在最后一段自己露出来了：

    “想要看懂命盘，还是要来到我们的完整视频课课程里，都是盲派最核心的底层逻辑……接受随缘报价……”

哦,大师他之所以要把陈坤的盘讲得这么玄乎、这么矛盾，甚至发明出“左右脑互搏”、“修行破局”这种现代心理学词汇，本质上不是在做纯粹的学术探讨，而是在做内容营销（Content Marketing）啊!。  
利用大众对“抑郁症”、“修行改命”的好奇心，强行扭曲五行生克逻辑，最后导流到自己的盲派视频课上。    

真的悲哀,太多太多的人被骗,太多无德不学无术之人利用传统文化去作恶,以前我也会同情那些被骗的人,后来天道告诉我,被骗的人也是有他们的因果,没什么好在意和怜悯同情,也许这就是他们的命  


