‍大师视频利说她好运在后头.....

个人点评:
😓早年走的金水是好运,只不过走的太早了,所以学业受到影响,如果在欧美发达国家或者日本,那她的学业是没问题的,而且中年成就更大,但无论她出生在哪,一开始的金水大运毫无疑问是她命运的启动点,辛未大运,阳天干的伤官是制不住七杀的,而且甲不离庚,所以实际上庚运才是她成就获得最容易机会最多的大运,后面的大运相比以前已经很一般了,退居幕后为宜

她小时候父亲去世是一方面,但她早年无疑是世俗上的"好运",张靓颖当年（约2000-2005年）在酒吧驻唱每月两三千元的收入，远超普通工薪阶层的工资水平。甚至部分国企领导都不一定有这么多
但是天干财生了杀,压力肯定是有的,体现为独自承担家庭开销、支付自己的学费以及母亲的药费和生活费,但戊土就是得用甲,而且地支走的是食伤,所以命运的齿轮启动了,如果走甲寅就不太妙,这个命造还是比较清的,很容易看


网络上有人说中高考之所以被安在一个所谓的坏时间
是因为午月火气最燥。导致人心浮躁、焦虑、气血翻涌。对于绝大多数普通人（尤其是八字忌火或身弱的人）来说，这不是一个考试的“好天时”。如果国家把考试定在风调雨顺、诸事皆宜的黄道吉日，那所有人都能正常甚至超常发挥，就很难选出真正能抗大事的人。国家要的就是这种能在逆境中撑起大局的“国之栋梁”。

但这种推断是站不住脚而且很荒谬的,三十年河东三十年河西,如果把国家的未来都交给早年走好运的人,那么他们到了中年走到了坏运,基本上就是"废物"一个,干什么都不成,,世上有几人能走60年好运的?

网络上真的很多小孩什么也不懂何不食肉糜,
清华有多少比例的人是真正靠自己实力考进去的?
这种教育制度下,初高中开始考试考的好的基本上都是早年走好运的,或者利考试的运的(运利学习不一定利考试),不要把运气当成了个人能力在那沾沾自喜没有敬畏心,你轻松的生活,是有人在替你负重前行,不知感恩的人到2033-2035到时候会落魄
艮土运利恶人,所以这个时代大多是恶人发家大富大贵,善人落寞不得志,真正的善人可能不缺吃穿,富足有余,但是绝对是不能够大富大贵的,特殊个体除外.离火运就会开始清算,重点就是2033-2035这几年,看了这么多命盘基本上不是大灾就是大好,极少部分没什么特征,很典型的选边站,这里指的不只是那方面,老百姓也有"选边",选择善良修行,还是继续作恶,这里的两极分化并不是流年单纯的天地一气流年的巧合,丙午也是天地一气,但大部分人命盘上都是正常的,但乙卯甲寅真的是大好大坏,为什么同一个国家的人会这么割裂的产生这样的现象呢?好难猜
到了一白坎水运以前受苦的善人会得到彻底的补偿,而且子女都很有出息,国家才真正的富强了
网络上怎么简单预测一个人的命运呢,如果看到一个人发言何不食肉糜这看不起那看不起,欺负比自己弱小的人,那么说明他此刻还是既得利益者,那么他以后的运就不言而喻了
