这个UP解释同八字不同命的原因我是不认同的,他的意思是还不是找他咨询甚至是做法来改命呵呵

视频里提到另一个一模一样八字的是农村家庭。即便同样是有钱，城市中产/富豪家庭与农村富裕家庭能动用的社会资源、信息差、教育渠道是有天壤之差的。城市母亲的选择是送去美国，农村母亲可能根本没有这个选项和认知。八字给出了家里有钱和财坏印的大像，但具体的“取象”严重依赖于他们出生时的阶级基数。
申金在原局被木火克成重伤。而美国处于地球的西方，西方在五行中属金。
她妈强行把她送去美国，属于空间风水的补救——用西方极旺的金气，强行给申金（正印、学业）续了命。这不是什么玄乎的老妈跟老天爷对抗改命，这就是简单的风水,八字上理解为物理调候。如果没有这层地理位置的改变，她在国内（火旺之地）大概率连大专都读不下去。只有在国外快乐教育可以读下去。
正印被坏得太惨，这个人的底线极其容易在现实利益和物质欲望面前崩溃。
这个八字食神（乙卯）极旺，天干透财，人长得大概率挺漂亮，情商高，很会享受生活，看起来光鲜甜美。但内里“印星”空虚，缺乏核心的骨气、定力和抗压能力。一旦走到木火（食伤生财）的忌神大运流年，面对极大的金钱诱惑或者财务危机时，她非常容易为了维持高消费而放弃底线，彻底变成一个徒有其表、任人拿捏的私生活混乱的人。

她即便在国外混了文凭，这种格局回国发展也容易水土不服，因为国内高压、内卷且极度考验心性底线的环境，对一个“财坏印”且习惯了温室教育的人来说，诱惑和陷阱实在是太多了。

这不是自由意志改命，而是八字模型看不到特别精细的原因导致的，如果这个女生能看到自己的问题并醒悟过来也许能够改善,但我估计她大概率也是改不了的,就像她小时候学习不好学不进去贪玩改不了选择了出国,到现在换成感情的课题她依然会按照八字的路径重蹈覆辙,祸兮福之所倚，福兮祸之所伏,结果别弄的到头来那个UP主说的农村四同八字的那个人才是活出了这个八字比较有福气的状态,踏踏实实的而且感情也不会差,而那个出了国“财坏印”习惯了回来感情方面正好应了像,所以短期看确实是出国更有前途,长期看可能反而害了她,所以真的不是每个人都适合出国的,这个不仅和你的认知和技能水平相关,也是命里带的